¡El Gran Anciano!
¡Has llegado exactamente en el momento adecuado!
¡Rápidamente!
¡Llenad de balas a este desgraciado inútil!
El Gran Anciano...
¡Has pasado junto a él!
¡Él está allí!
Mateo...
¿Qué está haciendo?
¡El Antiguo Oráculo se manifiesta!
¡Cien mil Guardias Dorados!
¡Arrodíllate ante el regreso del Dios Sol!
¡Nos arrodillamos ante lo divino!
¿Un... un dios?
Esto no puede ser...
Un conductor arruinado de un viaje compartido...
¿Es un dios real?
Hemos terminado...
¿Con qué clase de ser realmente nos metimos...?
¡Es todo falso!
¡Están montando un espectáculo!
¡No creo nada de eso!
Todo esto... ¿usted llamó esto?
¡Papá, deja de hacerte el genial!
¡Tu chico logró esto!
Está bien.
Todos levántense.
No asustes a mi esposa.